Así es amigos mi ruta por el sudeste
asiático continúa luego de 9 días
inolvidables en Vietnam cogí mis maletas
y fui para cual lumpur la capital de
Malasia 3 horas de vuelo y 00 después
llegaría a una de las ciudades más
modernas del sudeste asiático podré
recorrerla barato habrá valido la pena
el pasaje hasta aquí se los Cuento todo
en esta super guía Express en cual
lumpur
empecemos
[Música]
oficialmente esty en
Malasia buenas noticias Ya pasé
migraciones todo bien los peruanos No
necesitamos visa para venir a este país
si es que vamos a estar menos de 90 días
solamente es importante tener tu
pasaporte en óptimas condiciones tu
pasaje de salida del país y tu
certificado de vacunación de Fiebre
amarilla si es que vienes desde países
endémicos acabo de pedir información y
me han dicho que se puede ir de tres
maneras utilizando el tren que ya hice
la sumatoria y sale Igual que tomar el
grab y la otra opción es el bus
solamente que toma más tiempo pero el
bus sale más barato voy a ver si tomo
grab o
bus voy a ver si tomo el bus tengo que
ir al piso número uno si quisiesen tomar
el tren piso número dos y taxi piso
número dos también antes que todo voy a
cambiar ar dólares a la moneda local que
se llama rit no les he mostrado los
billetes están muy interesantes Este es
el billete de de 5 ring así luce el de
100 Ya saqué mi cálculo y sí sale más
barato ir enus definitivamente sale como
la mitad o menos tengo que comprar el
ticket antes vo a ten que esperar como
una hora 8:45 sale el bus y me costó el
ticket 15 rit miren son varias empresas
de buses que salen desde acá yo estoy
tomando
Sky 8:45 ves cada media hora más o menos
sale cada media 45
minutos he llegado a kl Central fueron
Como 45
minutos y esta central de buses está
bien grande eh Por ahí hay restaurantes
de comida rápida he visto un Starbucks
ahora voy a tomar un
taxi
[Música]
he llegado ha venido un amigo a
recogerme vamos a ir a
cenar
Wow estos edificios realmente son
impresionantes siendo 11:20 de la noche
cuánta gente hay en las calles esto es
solamente una pisca de lo que le voy a
mostrar en el video pero Está increíble
toparme con esto apenas llego el nombre
de este lugar se llama Petronas
[Música]
Tower es un restaurante que tiene un mix
de Indian muslim está muy interesante la
gente viene a comer super tarde amigo
llegaron los snacks roti es como este
pano es el
huevo estuvo delicioso eso que eran
cosas sencillas ha estado muy rico Ya
con esta cenita me tengo que ir a dormir
porque son la un mañana buenas
noches Buenos días Ya me cambié Ya me
bañé ya estoy lista para explorar esta
ciudad con una buena luz les puedo
mostrar Qué onda con mi habitación qué
es lo que he elegido está es una cama
pequeña un espacio para poner mi ropa un
pequeño escritorio con una tele que
nunca jamás uso un mini refri por acá
está el baño lo básico lo necesario Así
que del uno al cinco le doy como 3.5
tappers lo bueno es la ubicación el
precio no ha estado tan malo es este de
acá y por aquí les voy a estar dejando
otras opciones más de alojamiento es
mediodía y me voy a ir a almorzar un
plato s super típico en un restaurante
que me recomendó mi amigo que es de acá
con el que fui a comer ayer Así que
Vámonos me fui amigos Este es el frontis
de mi alojamiento miren y así es como
luce mi barrio bastante colorido ahí
está mi auto ahí está mi auto llegó
listo estamos ya en el
grab he llegado a este lugar que se ve
gigante y está abierto de 6 de la mañana
a medianoche es como autoservicio tú vas
eligiendo los complementos que
[Música]
quieras y llegó el nazi lemac Estoy muy
emocionada de probar este plato s
superimportante para la cocina de
Malasia como vieron la base es el arroz
y luego tú vas agregando diferentes
complementos pero ahorita les voy a
mencionar Cuáles son los principales el
pepino el huevo cocido o huevo duro las
anchoas el zambal que es una salsa de
chile y a esta base o complementos
tradicionales uno ya le puede agregar
otras cosas y lo que veo que ahora se le
agrega de forma muy popular es el pollo
frito pollo frito con salsa o sin salsa
Quiero probar el huevo el zambal un
pepino y una
anchoita m lo que me sorprende es que
podría parecer un plato muy sencillo
pero tiene sorpresas lo primero es que
el arroz lo cocinan con leche de coco o
con crema de coco dos el sambal pica un
poco pero es dulce entonces hace que
haya un buen contraste en la comida
porque las anchoas son s saladitas
entonces dulce con Salado el pepino que
te da frescura el huevito hace que todo
quede muy bien yoora El pollito que me
pedí para complementar con un poco de
zambal Claro que
sí mmm este plato tradicionalmente se
comía en el desayuno amigos recomiendo
definitivamente quería Mostrar qué es
esto que me pedí es como una papa
rellena un puré de papa que Está frito y
que tiene de relleno carne está muy muy
rico me ha
gustado Ese es el total amigos y
quitándole el té sale 1720 que eso más o
menos en dólares es como $70 nada mal un
plato potente poderoso y rico malas
noticias empezó a
ver doy mi primer paso por col lumu me
encuentro con una peruana Cómo te llamas
amiga Estefanía Y qué te parece Malasia
hasta ahora increíble pero ahorita justo
se agarró en época de lluvia pero es muy
muy bonita ciudad los precios qué tal
baratísimo Así que venga mucho más
barato que Perú y pregunta amig estás
suscrita al canal de YouTube a ver
muéstrame amigo en tu celular ahora
mismo ahora mismo Uy No ya vas agarrar
no me quemes creo que no veamos veamos
amiga con calma no vas a recibir multa
tranquil Ah está empezando a LL amiga
cómo que no está
suscrita por favor peroo en instagram
organizas los viajes con los videos y no
te suscribes amiga listo invita a la
gente a que se suscriba es gratis y te
ayudan a viajar por el mundo he viajado
por todo Asia antes de viajar he seguido
todos los videos de mis pero viajera
suscríbanse
gente este recorrido arranca en merca
Square Acá hay como varias cosas para
observar y una de ellas es este edificio
que Estoy aprovechando tiene en la
entrada un techo para no mojarme este
lugar se llama Sultán abdal samat este
viene a ser el edificio más
representativo de la plaza y parte de la
antigua sede del gobierno británico
porque como les conté hace un rato hubo
invasión por parte de este país el
edificio Data de finales del siglo XIX
actualmente el edificio funciona como
oficinas para el gobierno de Malasia
específicamente para el Ministerio de
Comunicaciones y
[Música]
tur es muy loco ver el contraste de esta
arquitectura de la derecha que es una
arquitectura mucho más árabe cruzamos el
merque Square que ahorita está en
reparación y por acá a la izquierda pues
estas construcciones son distintas son
de un estilo un poco más
europeo
la plaza mca es conocida como la Plaza
de la independencia aquí es donde por
primera vez se alzó la bandera de
Malasia lo cual determinaba un fin de la
colonización británica Porque así es
amigos los británicos estuvieron por acá
conquistando qué otra vez tú acá Caramba
cada rato vienes Qué te pasa este hecho
tan importante sucedió el 31 de agosto
de
1957 unos centímetros más tarde bueno
ahora sí les cuento y lo que ha sucedido
Es que la lluvia realmente ha complicado
mucho todo pero buenas noticias
recuerdan que yo les comenté que mi
alojamiento no me convenció tanto y
quería mostrarles otra opción Estefanía
encontró unb and bastante bueno con una
vista muy chévere buen precio para que
tengan ustedes miren esa opción de
ospedaje y con ustedes el airb andb de
mi amiga Estefanía mi nueva amiga
Estefanía miren este es su mini
kitchenet que pues tiene todo lo
necesario su cocina su cañito su
refrigeradora por acá está su escritorio
Pues porque ella tiene que seguir
trabajando y es noma digital y por acá
hay una pequeña sala de estar con su
televisión nada mal por aquí un espejo
obviamente para verse antes de salir a
la calle a conquistar y por aquí está su
cama suficiente bien distribuido el
espacio por aquí el baño miren limpio
moderno con todo lo necesario acá listo
para maquillarse y su que yo creo que si
abres esa ventana tienes Vista a la
calle También incluye lavadora Ahí está
para que tengas tu ropa limpia nada mal
para el espacio y también las áreas
compartidas que tiene y esto
tranquilamente se podría compartir entre
dos Cuánto está costando por ejemplo
este alojamiento por noche por persona
aproximadamente 18 por acá miren hay un
balcón nada más y nada menos que con
Vista a la ciudad
miren y esperen esperen esperen todavía
no les he mostrado todo las áreas con
compartid de lugares tan cool y en el
rooftop hay piscina con vista a las
Petronas tow que son estas Torres
gigantes que voy a ir a ver en un rato
que ayer les mostré superrápido pueden
encontrar todo tipo de alojamientos por
acá en la parte de arriba también hay
como una cafetería por si quieres
trabajar fuera de tu alojamiento pues
pues podrías hacerlo aquí Ese fue el
recorrido superrápido de Cómo luce un
rbnb a un buen precio aquí en medio del
corazón de la ciudad y con vistas super
chéveres con piscina tipo infinita gran
lugar y estoy caminando hacia el icono
de la ciudad o incluso del país creo que
han dado la vuelta al mundo porque en su
momento Cuando recién las construyeron
resultaron ser la edificación más alta
del mundo Pero eso se terminó en el 2003
cuando otra Torre en Taiwán le ganó y
entre
1998 y el 2003 Es que este edificio fue
considerado el más alto del mundo este
edificio lo construyó una empresa que se
llama petrona que es es de petróleo si
es que no me equivoco y creo que tiene
otro tipo de negocios más y debajo hay
un centro comercial así de lujo con
marcas reconocidas ahí están las torres
voy a subir por este puente para poder
ir para
[Música]
allá y si ustedes quieren entrar compren
sus entradas con tiempo por ejemplo yo
no pensaba entrar y de chismosa hace un
ratito Entré a la web y para hoy no hay
entradas no hay entradas para dentro de
TR días recién Así que si ustedes les
gusta como que subir este tipo de
observatorios o miradores véanlo con
anticipación este de acá está como 20
[Música]
2 Creo que esta podría ser de las
atracciones más visitadas cuando uno
viene por un paso rápido por acá como el
que estoy haciendo yo miren ha pasado Ya
como 40 minutos intentando tomarme
buenas fotos teniendo en cuenta la
cantidad de personas que hay ahí hay que
tener paciencia y nada está espectacular
Ahorita recién voy a entrar a centro
comercial que está justo en la base está
en la parte baja y vamos a ver el otro
lado y aprovechar lo que queda de la
noche aprovechar lo que queda del día
estamos a punto de Ingresar a este
centro comercial se llama the one
philarmonic Petronas acá la gente le
gusta el shopping la verdad los centros
comerciales son un tema muy importante
para los locales en general Salvatore
Ferragamo Gucci lión Ahí está con la
modela oficial de
gui
acaba de arrancar el show amigos puntual
simos 8 con las 008 en punto de la noche
transmitiendo desde su canal Favorito
misias pero
viajeras con ustedes el
show Hemos llegado a esta calle que
tiene un montón de restaurantes que se
llama jalan raja mudam
musa he visto mucho esos chicos que
venden como snacks para comer mientras
esperas tu
comida lo que vamos a comer ahora amigos
son estas tres cosas que ven acá popia
SAT tju crispy que es soya y coropo
lecor que es pescado y miren este plato
está en dos ritos vamos a probar do Fu
fritos m vamos a probar ahora estas
frituras rellena de pollo
a ver con salsa de
chile Qué interesante Jamás había
probado algo así es como una masa un
poco chiclosa con sabor a pescado está
está muy
interesante Acabo de entrar al
restaurante donde todos son locales y
todos me han mirado super raro pero
Miren el pescado te lo exponen acá
fresquito con su hielito También tienen
cangrejo por acá y por aquí un poco de
camarón
voy a probar las cositas que ve en la
calle
Corn M es como el Doritos mandaron el
calamar frito
gratis lo que se siente mucho es que
está fresco lo único importante que
tienen que saber es que el plato que
vamos a comer ahora no es tan barato no
me iba a pedir nada de beber pero la
chica me dijo tienes que pedirte el té
especial pero me pedí este té super raro
que tiene como unas semillas que
parecieran chía pero creo que no son
chía tienen cacahuate o maní Ahí está
estos frutitas que van al fondo sirven
así con este cubierto Oh es bien dulce
curioso pero rico está bien dulcecito se
le siente bastante el sabor a fruta no
sé si es piña no sé si es Tamarindo creo
que es
Tamarindo llegó el pescado miren está
cubierto por una hoja Wow y en su
interior el pescado está bañado por una
salsa roja lo pedí con arroz blanco como
esas frijolitos verdes según lo que
entendí era para darle más sabor a la
comida Okay aquí
[Música]
está mm este vino frijolito verde queda
muy bien con el pescado me han dado ese
Tamarindo me he dicho que se lo eche el
pescado
[Música]
m quería contarles cómo me está yendo en
este viaje sola la gente es muy muy
amable acá están muy acostumbrados a
recibir turistas te empiezan a hablar
inglés y te preguntan si necesitas algo
el suest estético está siendo un gran
destino por si quieres de repente
empezar a hacer un viaje sola solo por
primera vez te da miedo esta zona del
mundo está muy chévere buenos precios la
comida espectacular seguridad si te
gusta fiesta hay fiesta hay de todo así
que voy bien y con respecto al trabajo
pues es es más difícil hacer esto sola
Obviamente con tenis mucho más rápido
mucho más sencillo mucho más también
divertido estar con una amiga hace el
viaje diferente pero hacerlo así también
está cool me ha brindado otra
perspectiva me está dando otros puntos
de vista está haciendo que aprenda otras
cosas pero definitivamente viajar con
gente o con amigos son viajes diferentes
Okay amigos el pescado salió caro 44
ring el arroz 250 y el té que era como
un postre ocho en total 54 me ha gustado
mucho interesante Ese ha sido mi cena el
día de hoy ya pagué traigan Cash en
varios lugares solo me han dejado pagar
con efectivo y es momento de irme a mi
alojamiento y descansar Qué hubo llegué
al alojamiento me bañé me puse mi
pijama y ahora sí me voy a dormir Que
mañana nos tenemos que ir temprano así
que buenas
[Música]
noches Buenos días manos a la obra unos
momentos después Listo Ya me cambié ya
estoy lista y ya pedí mi taxi en la
aplicación grab está a 4 minutos Así que
Vámonos algunos centímetros más tarde
acabamos de llegar luego de como 20
minutos en carro debido al tráfico ya
estoy aquí s un poco accidentada la
llegada pero ya estoy acá Cómo llegar a
batu cave desde el centro la verdad es
que es bastante sencillo porque está
solo 13 km del centro puede venir en
transporte público Solo que te puede
tomar entre 50 a 60 minutos yo Decidí
venir en gr porque estoy con poco tiempo
y porque la verdad es que el precio
tampoco es tan caro el precio más más o
menos va entre 18 y 20 ring que es como
entre 370 380 o $ ahí está muy colorido
este famoso templo como les decía se
llama batu caves y qué es lo que
significa batu esta palabra en malayo
quiere decir roca y ahí es donde viene
el nombre cavernas de rocas estas
grandes bueno enormes formaciones de
roca caliza datan de hace 400 millones
de años no hay que que estamos viniendo
a un templo entonces hay un código de
vestimenta que cumplir hay que estar con
las piernas cubiertas ya sea una falda
un pantalón lo mismo ocurre con los
hombros y con el
[Música]
escote este Dios se llama murugan y es
el dios de la guerra y ojo que este Dios
es hijo de shiva y parbat personajes
super relevantes e importantes para la
religión hinduista Este es el lugar de
peregrinación hindú más importante fuera
de la India el templo central de todo
este complejo se dedica al Dios murugan
y su templo está dentro de esta cueva
Así que hay que subir los
272 peldaños de la escalera de colores
para poder ingresar el ingreso a este
complejo es totalmente gratis lo que sí
puedes hacer es algún tipo de donación
Por cierto las escaleras no siempre
tuvieron colores antes eran de madera y
creo que los colores recién los han
puesto en los últimos 8 años por ahí
vamos Sí se
[Música]
puede Hemos llegado a la cima y ahora
vamos a entrar a la cueva dato
chismecito turístico en esta cueva como
habitan o habitaban muchos murciélagos
Pues el guano de esos animales servía
mucho para la agricultura Entonces en un
tiempo los locales venían acá para traer
el guano del murciélago el interior
realmente sí es como Wow chocante en su
ingreso pues ya vemos muchas más
deidades
[Música]
hinduistas me parece realmente una
locura Cómo es que alguien se le ocurrió
hacer un templo dentro de esta cueva
esta cueva mide aproximadamente 100 m de
altura hay que retirarnos los zapatos y
los voy a dejar a un lado
[Música]
entremos
Wow lo que me gusta mucho de estos
templos es la cantidad de colores que
utilizan hace que se vea muy muy festivo
muy alegre pero utilizan mucho los rojos
los amarillos los celestes azules
[Música]
verdes y es que la gente viene hasta acá
al templo para orar para pedir para
dejar ofrendas y aquí es donde reciben
la bendición aquí piden pues lo que
necesiten agradecen y
demás Mira la gente también como viene y
come
aquí en todo este complejo hay cuatro
Cuevas la que están viendo ahora y que
Estoy visitando es la principal y es
también la más conocida Pero si tienen
tiempo pueden visitar las otras Me da
pena no poder como que mostrarles tal
cual es este lugar este increíble cinco
de cinco para mí quizás puede ser el
lugar más importante para ver por
[Música]
aquí acabo de
llegar esto es solo una pizca amigos
solo una pizca de la representatividad
de la India aquí antes Little India no
está ubicado en este barrio que se llama
brickfield este barrio es el más
representativo de la India en todo
[Música]
Malasia y no podía faltar el
supermercado verduras frutas diferentes
especies huele huele bastante bien
bastante fuerte Uf amigos los olores
están deliciosos definitivamente las
especies por acá son Prim ordiales para
la
gastronomía Cuánta comida amigos y acá
el amigo está que me sirve y me sirve
cosas que no sé queé son sé qué sucede
me han puesto muchas salsas encima del
arroz esto es todo lo que me han
servido
m al Está muy rico y s está picante
obviamente está picante me
mintieron los chicos han sido muy
amables pero no sé si es porque me han
visto como muy tierna porque estaba muy
confundida Con todo O porque realmente
son así yo creo que la gente es buena
onda gran experiencia visitando esta
calle llena de comercio restaurantes
tiendas provenientes de la India me ha
gustado mucho amigos he estado bien
divertido me gusta dejarme llevar por
las sugerencias del personal recomiendo
que se den un salto por acá les va a
tomar poco tiempo ahora nos vamos a
trasladar de la India a China nos vamos
hacia Chinatown la zona de la ciudad en
la que se concentra parte de la
comunidad china descendiente chino en
este canal ya hemos visitado diferentes
barrios chinos de otras partes del mundo
por ejemplo el que me encantó y me
sorprendió mucho fue el de Bangkok Así
que veamos cómo es el de
[Música]
acá algo que me llamó la atención son
estas tiendas que se llaman kak
supermarket por los colores pues uno
podría confundirse y pensar que es un
7-eleven pero no es una tienda de
convenien
local epa epa epa larepa Wow amigos
estas tienditas están incluso más
grandes que las s Eleven que son como
las más reconocidas a nivel
internacional hay de todo yo normalmente
recuerdo que las convenience Store
tienen un precio un poquito más elevado
que un supermercado pero pues si pasan
por una caca supermarket dense una
vuelta por si tienen que comprar algo
debido al respeto que se le tiene a la
gente que profesa la religión islámica
se le ponen taxes o impuestos mucho más
altos a las bebidas con
[Música]
alcohol algo que me ha sorprendido es
que esta calle No necesariamente tiene
cosas tan culturales provenientes de
China el principal objetivo la razón de
ser de esta calle es la venta de
productos no originales o falsos ahora
ya venden Souvenir como estos pero el
origen de esta era la venta de zapatos
carteras billeteras polos ropa Chinatown
también es cuna de muchos productos
piratas aquí mi amiga Nos enseñó a
diferenciar las imitaciones que vendían
en los diferentes puestitos est no es
bueno Mira V es por el por el
el me indica que la calidad
no es la mejor de la marca y H Ajá Ahí
veo que la marca sí está impresa No mira
viste el que dice Ah el
tiene el nombre de la marca bien adentro
y adentro de los cierre te vas a comprar
un producto bamba que sea el mejor Bamba
del mundo ya estoy paseando por esta
calle llena de tienda llena de comercio
sobre todo llena de productos falsos
productos bambas productos que no son
originales por acá también vamos a
encontrar souvenirs quieres tus
zapatillas Pues acá también las puedes
conseguir acá te consiguen de
todo voy a entrar a este lugar que
venden té está bien curioso nunca he
entrado a un lugar como este y Menos mal
que entré porque me dieron toda la
experiencia de preparación de té chino
elegí la mezcla de hierbas vi como
calentaban la tetera poniéndole agua
encima convierten la mezcla en cántaros
te hacen oler el resultado y luego
colocan el agua hirviendo en tu tetera
Ah nunca visto en esas experiencias o
sea te venden el té y como que te
ofrecen el servicio de que te lo hagan
ya estoy sentada tranquila luego de
haber estado correteando por el barrio
chino estoy ahorita con una peruana y
ella es Claudia Claudia es una peruana
viviendo aquí en cuala lumpur amiga
Cuántos años llevas por acá 7 años ya
soy profesor aquí trabajo trabajo en un
colegio internacional aquí en cual lumpo
qué enseñas amiga física y qué te ha
parecido venirte a vivir acá habiendo
pues estado toda tu vida entiendo en
Perú en Latinoamérica la verdad cuando
llegué a Kual lumpur no vivía aquí en
Kual lumpur vivía en las afueras en otro
estado que se llama negeri en vilá
Entonces es mucho más verde menos
edificios y me sentía como como si estar
viviendo en el norte del Perú diferente
el idioma acá puedes hablar en inglés
todo el rato y bueno hablar en español
es una delicia aquí porque todo el mundo
te mira y te dice Ay qué lindo de dónde
eres española chira sí Esas son las
palabas Sí y dentro de las cosas más
positivas que ves aquí Cómo qué es lo
que para ti resalta más la gente a mí
las personas aquí me parecen muy lindas
Me encanta que un país como este respete
tanto sus propias culturas porque es un
país intercultural a mí me encanta la
seguridad aquí vengan vengan pronto
Malasia es maravillosa aquí
esperamos he venido al central Market
que es un mercado turístico donde van a
encontrar souvenirs entrar aquí es
gratis y hay que explorar hay que
explorar hay que aprovechar que el clima
amerita estar
dentro hay un supermercado Acabo de
entrar y he visto algunos productos
típicos que yo no conocía y que Claudia
me ha mostrado como dulces locales
incluso probé un caramelo como un
tofi
Ay qué divertida esta tienda amigos
miren hay aparte de cosas nuevas también
hay antigüedades como miren como este
print o al interior miren también hay
muchas cosas abarrotadas que no todo es
[Música]
nuevo Por qué he venido hasta acá porque
les muestro este lugar es un punto muy
visitado cuando vienes a cola lumpur
quería verlo en persona zona para darles
mi punto de vista y es un mercado
turístico está bastante moderno la
verdad tiene aire acondicionado es
cerrado buen iluminación he visto que
venden souvenirs o recuerdos más
artesanales quizás puedes encontrar otro
tipo de productos acá por ejemplo acá No
hay nada fake no hay nada de productos
no originales está curioso porque hasta
ahora todos los mercados que había
visitado en estos dos meses por el
sudeste asiático eran diferentes eran
como mucho más tradicionales más mercado
local Así que este es un lugar
interesante
o estoy sorprendida yo no sabía que el
batic también es algo tradicional de
aquí yo recordaba todo lo que era batic
de Indonesia cuando fui para allá pero
también es algo que se ve mucho por
[Música]
acá estamos en el piso de Los
lujos cómo las marcas europeas realmente
imponen y la gente las quiere Wow qué
tal decoración navideña Me he quedado en
shock Cuántos árboles de navidad hasta
una rueda absolutamente todo miren todo
ya está decorado para la Navidad siendo
noviembre noviembre
[Aplausos]
2023 miren son 7:30 y el Food Court en
el centro comercial está reventando eso
es algo que me ha sombrado mucho a esta
parte del mundo y es que la gente viene
mucho a los centros comerciales eso sí
no esperé ver nunca venden patarashca
venden patar
cuando quieren salir No sé a pasear con
amigos el fin de semana o cuando estaban
en la época de la universidad y querían
no sé tener una cita o algo todos
coincidían con la respuesta que era
centro comercial centro comercial es la
mejor opción aire acondicionado buenos
restaurantes si tienes niños normalmente
hay como que juegos
[Música]
guardería nada absolutamente nada va a
arruinar mi último día acá Así que con
lluvia y todo me he venido a un Street
Food que está muy cerca de mi
alojamiento que se llama halalan Alor si
es que no estoy equivocada Quiero ver
los precios y disfrutar de la
noche el lugar se llama yalan Alor y
yalan significa calle Entonces es calle
[Música]
Alor salud amigos empezamos este
recorrido en yalan Alor una cerveza que
ojo no es local porque Recuerden que
estamos en un país musulmán entonces acá
el alcohol pues no es que sea algo que
se consuma mucho Estoy tomando una de
las cervezas más populares por acá que
es la de marca Tiger ligeramente amarga
heladita y me he pedido un plato que
esta ahora no les he mostrado que son
unas brochetas de pollo y se llaman
Chicken sate y vienen con una salsita
medio dulce de cacahuate de maní y los
precios no están nada mal por acá No es
que sea Uy qué Ultra barato o qué caro
no o sea son precios como regulares de
la calle y lo increíble de acá es que
puedes encontrar comida de diferentes
partes del mundo de debido a la
interculturalidad en esta calle
encuentras comida hindú puedes encontrar
comida china comida malaya variedad hay
hasta comida pues coreana japonesa
porque es muy popular también por acá El
plato de Chicken sate me está costando
20 ring y vienen 10 palitos ojo que las
brochetas son un poco pequeñas ya van a
ver pero vienen 10 o sea cada brocheta
cada palito estaría saliendo en dos ring
nada mal para comer ahí como un piquito
con la
cerveza
[Música]
acabo de probar la carne con el arroz y
están muy
buenos Qué tal amiga
rico qué rico queda las brochetas a la
parrilla con salsa de maní la salsa de
maní realmente ingrediente muy rico en
la comida este fue el total amigos por
una super cena por dos personas
[Música]
ahí ahorita estoy pasando por creería yo
la calle más popular del barrio bukit
Bing Tang que es justo el barrio donde
me estoy alojando literal estoy a la
espalda de mi hotel y que vamos a
encontrar por acá he visto mucho lo que
es masajes masajes masajes de piie
reflexología y lo otro es muchos muchos
bares Wow muchos bares muchas tienditas
restaurantes mucha vida la verdad Oh
miren música latina música en
español
[Música]
interesante
esta ha sido una visita superrápida no
han sido ni dos días y yo estoy segura
que hasta este punto el video ya quieren
saber cuánto he gastado en esta visita
Express aquí a cuala lumpur Así que a
continuación los voy a dejar con
escuelita
misia no puedo bailar amigos porque
estoy en un templo
la escuelita Mia Esto es lo que gasté en
dos días y dos noches En cual lumpur
transporte $ con 40 hospedaje por dos
noches $6 comida $2
793 atracciones $ porque solo Entré a
las gratuitas todo esto te da un total
de
933 por dos días en cual lumur con esto
queda totalmente comprobado que Malasia
sí se puede amigos sí se puede Eso es
todo amigos esto ha sido una pisca de lo
que pueden ver por aquí esta ciudad me
ha llamado mucho la atención me ha
impactado ha sobrepasado mis
expectativas La verdad estoy realmente
impresionada y les recomendaría que si
van a hacer un viaje por elud asiático
No dejen de incluir Malasia un mix de
culturas impresionante y está super
cerca todo así que no se olviden de
pasar por acá nos vemos en una siguiente
aventura y ya saben lo de siempre toer
micro
Oh